在北爱尔兰（英国的一部分），伦敦德里市是
分成两部分。
一边是新教徒。
另一方面，天主教徒。
几个世纪以来，这两个族群一直水火不容。
每年八月初，在
天主教区博格赛德，年轻人
人们把他们拥有的木托盘堆放在一起。
收集自全市各地。
就是这样，这里是我负责管理船只的地方。
船只。
全年如此。
这项传统可以追溯到1969年。
它纪念的是天主教徒、新教徒和警察之间发生的暴力骚乱。
他们是混蛋。
他们是混蛋，但他们……
他们是氏族。
经过几天的施工，工程终于
完工了。
高达50多米的巨大火葬堆。
第二天，在放火焚烧之前
年轻的男孩们挂起了他们的旗帜。
上面有敌人。
例如这件向英国王室致敬的作品。
旗帜的压迫。
他们偷走了我们的土地。
我认为是他们移除了我们的国旗，他们不能
代表他们自己发言。
归根结底，这里是爱尔兰，
他们说他们爱这里。
他们认为这里是他们的地盘。
它不是。
这是我们的土地。
此外，建筑上还悬挂着
已接受调查的警官的姓名
死亡威胁。
这些年轻的天主教徒为
独立而战。
他们希望北爱尔兰脱离英国，并与爱尔兰重新统一。
爱尔兰共和国。
这是我们来自的地方。
这是天主教的。
这是共和党的地盘。
什么都经历过了，你明白我的意思吗？
每天都在这里受到骚扰。
现在是RUC。
一切。
巨大的柴堆将于明天晚上11点点燃。
但今晚，在墙的另一边
在基督教新教徒聚居区，新教徒们
正在纪念另一场战役
300多年前战胜了天主教徒。
这两个派别庆祝的是两件不同的事，
但庆祝的方式却是一样的。
他们也搭建了一个巨大的柴堆，准备
点燃。
在峰会上，他们焚烧了
爱尔兰国旗和爱尔兰独立旗帜。
这是对那些意图报复的天主教徒的挑衅。
第二天晚上11点，超过2000人聚集在篝火旁。
箱边。
在他们欢呼雀跃的背后，这个仪式
提醒着人们根深蒂固的仇恨
天主教徒和
北爱尔兰的基督教新教徒已经
存在了800年。
自12世纪以来，该岛一直处于英格兰王国的统治之下。
爱尔兰是
1921年分割。
南部是爱尔兰共和国，一个
独立的国家。
东北部是北爱尔兰，
北爱尔兰属于英国。
在北爱尔兰，两个敌对阵营已经共存了一个多世纪。
一方面是联合主义者，他们主要是新教徒，忠于联合王国。
王国。
只要我活着，他们就永远别想来爱尔兰。
你知道，我们永远都是英国人。
另一方面，爱尔兰独立派人士，
大多是天主教徒，他们希望重新统一。
与爱尔兰共和国。
三色旗是爱尔兰的国旗，你知道的，那就是我们的国旗。
如果你住在爱尔兰，你就是爱尔兰人。
1968年至1998年间，一场兄弟相残的冲突
造成超过3500人死亡
有人死亡。
另一枚汽车炸弹在靠近警方路障处爆炸。
在贝尔法斯特的奥尔莫路，军队
无法将新教徒和
天主教徒。
准军事组织实施了袭击
和暗杀。
1998年，《贝尔法斯特协议》（又称《耶稣受难日协议》）结束了这场内战。
但双方最终达成协议，
停火。
但英国脱欧威胁到了这种相对的和平。
英国脱欧在英国和欧洲之间造成了
海关边界
北爱尔兰。
新教联合派人士担忧北爱尔兰在联合王国中的未来
王国局势和暴力冲突不断升级。
这些身份认同上的矛盾因以下因素而加剧：
内战时期的昔日英雄。
准军事组织，其中一些仍然
活跃。
爱尔兰共和军真的执行过像“吟游诗人四人组”那样的任务吗？
不，它们仍然存在。
就像新成立的爱尔兰共和军一样，
对袭击和众多事件负有责任。
谋杀案，其中包括一名记者的谋杀案
2019年。
但如今，在政治诉求的幌子下，这些准军事组织大多……
派系已沦为犯罪组织
组织。
就是这样。
他们是流氓团伙。
故事到此结束。
我们并不需要它们。
他们控制着贫困社区，并
实行平行司法。
我们最需要的就是邻居们。
如你所见，它正悬挂着。
我们有幸结识了一位
前新教准军事人员。
在犯罪和身份认同冲突之间，我们
深入探究北爱尔兰，一个国家
和平似乎
越来越脆弱。
内战结束24年后，
巨大的城墙和栅栏依然在城市中留下伤痕。
贝尔法斯特的
北爱尔兰首府。
这些城墙首尾相连，总长度超过30公里。
他们将效忠英国王室的新教徒聚居区分隔开来。
主要来自
支持独立的天主教社区。
白天，您可以自由地从
一个街区前往另一个街区，途径这些地方。
大门。
但每天晚上夜幕降临时，身为保安的乔尔都有一项重要的任务。
所以这边是申克尔派
新教徒那边，就在你身后那边
这是福尔斯天主教学校一方。
傍晚6点30分，乔尔关上了
厚重的金属门。
显然，和平之门的设立是为了
人为地制造隔阂，以阻止任何……
冲突。
太感谢了。
我尽量让它保持开启状态，直到可以关闭为止，然后再
锁上大门。
因为我知道，当我沿着这条路学习的时候，
你正试图回家，而最后
你想看到的是紧锁的大门，而且
你
必须绕远路。
所以，如果可以的话，我喜欢尽力帮助别人。
迟到者被迫绕道而行
数公里，大门紧闭
避免天主教徒和
新教徒。
去年四月，贝尔法斯特爆发了反对英国脱欧的骚乱。
数十名年轻的基督教新教徒用迫击炮和燃烧弹冲击了拉纳克路大门。
鸡尾酒，甚至还有撞车赛车。
他们强行闯入与天主教徒作战，但被……打断了。
警察。
塔里是一名天主教徒，居住在
福尔斯路共和党人聚居区。
骚乱当晚，他坐在前排。
有人感到恐惧，有人
透过他们的……
视窗。
我从未见过这样的景象。
太糟糕了。
他们就是这样不断地拉扯、拉扯，然后突然之间就变成了这样。
已打开。
于是，双方发生了一点小小的、几次小冲突，你来我往，针锋相对。
双方都放了挂锁炸弹，你知道的，
双方都放了烟花，还有石头、瓶子，
ETC。
确实很可怕。
47岁的特里在贝尔法斯特最高的城墙脚下长大，这座城墙矗立在……
八米。
看起来像是分裂，你知道吗？
我从来都不喜欢它们的样子。
我认为，如果你们想一起继续生活下去，
那就试着让这里恢复正常。
但那之后，四月份发生了一系列事情……
不，我的意思是，把他们雇佣到比现在高20英尺的地方。
和特里一样，他所在社区的人们
每天都生活在恐惧之中。
为了保护自己免受攻击，有些人
采取了极端措施。
在这条小巷里，紧挨着墙。
嗨，保利。
所有房子都被金属笼子包围着，
就像保利的房子一样。
他们阻止了从和平巷运过来的石头和汽油弹。
东西。
它的作用就是停下来。
在一楼，从她
孙子孙女的房间里望出去，看到的是一道栅栏。
当然，他们还年轻，他们不懂事，所以他们不……
他们会问一些问题，比如他们为什么会在这里
但他们可能仍然会
他们在这里的时候也会在那里。
所以，等他们长大成人，
他们可能还会待在那里，因为我
看不到它们下来，就像……
保利的孙辈将是第三
在这些笼子里长大的人。
你看，就好像你被锁住了，你被锁住了
大多数时候，当石头落下的时候
结束了，太糟糕了。
确实如此。
所以，你只能接受这个事实。
你不想让这堵墙倒塌吗？
不。
尽管受到这种限制，但和这些社区30%的居民一样，保利
特里希望墙壁……
保持开启状态。
想留下来吗？
是的。
当然。
因为内战基本上就会爆发，
所以这就是原因。
大家都会互相争斗，所以他们才需要留下来。
2013年，北爱尔兰政府
承诺拆除隔离墙
2023年。
非常感谢您抽出时间。
好的，科林。
但距离年底还有一年，被摧毁的
却不足十二座。
在北爱尔兰，新教和天主教社区之间存在着矛盾。
其他方面，比如宗教信仰。
政治、文化和传统。
就连酒吧也千差万别。
在贝尔法斯特南部小镇纽里的这家酒吧里，
爱尔兰和天主教文化交融在一起。
著名。
达米安是一位民谣歌手。
加油，林。
真没想到会在这里见到你。
最棒的，最棒的。在这里，他是个小有名气的
名人。
她也是头号粉丝，对吧？
你？
你会跟着达米安出去吗？
我该开始充电了。
达米安可以说是个特立独行的歌手。
他的音乐表达了对北爱尔兰加入联合王国的反对。
王国。
嗯，米字旗是英格兰的国旗。
英格兰的国旗。
三色旗是爱尔兰国旗，所以……
那是我们的国旗。
你住在爱尔兰，你就是爱尔兰人。
如果你是爱尔兰人，庆祝永远都不晚。
去他妈的工会，杰克。
我们想要回我们的国家。
我们想要看到一线希望。
我们想要更多。
开始了。
回家吧，小宝贝们，我们要回家了。
回家。
我他妈有家了。
他还向爱尔兰共和军（IRA，一个准军事组织）致敬。
独立团体。
达米安的歌曲被电台禁播，但他拥有强大的社会影响力。
拥有超过600万YouTube观看量的媒体粉丝
他的YouTube频道观看量超过600万
渠道。
听起来好像如果英格兰没有入侵爱尔兰，
你们很多人甚至都不会出生。
然后。
他们无法真正体会北爱尔兰冲突中那些沉重的、令人痛心的时期。
当时有很多……
爆炸和枪击事件
作为战争的一部分。
但他们仍然喜欢那些反叛歌曲。
我们从小就听这种音乐，
我的家人也都是它的忠实拥趸。
统一的爱尔兰。
天主教徒希望北爱尔兰脱离英国，
而新教联合主义者则希望北爱尔兰脱离英国。
希望它保持现状。
所有费用。
7月初，统一派一方的攻势如火如荼地展开。
他们正准备庆祝新教国王威廉的胜利。
奥兰治统治下的天主教国王詹姆斯二世
a
一场持续了300年的战役。
沃克一家尤其期待游行和庆祝活动。
香肠培根泡芙，足够我们吃饱一天了。
达伦和他的儿子李都是奥兰治教团的成员，
奥兰治教团是一个非常保守的组织……
一个自称是奥兰治亲王威廉故居的新教兄弟会。
30多年前，我成为了一个橙色人。
我那时遇到了我的妻子，她的父亲也是一名
橙色人。
这是一个大家庭，也是一个共同拥有的共同点。
人们拥有共同的价值观。
橙带会对其成员施加严格的规定。
禁止与天主教女子结婚，
也禁止进入教堂。
奥兰治教团的宗旨是捍卫
新教身份。
今天是7月12日，是博因河战役纪念日。
1690年左右
纪念威廉国王的胜利。
如果没有他的胜利，新教徒将继续在各地遭受迫害。
到处。
年仅16岁的李已经开始
阐述身份认同话语。
如果你忘记了过去发生的事情，你就会重蹈覆辙。
这就是事实。
如果你忘记了自己的身份，你就是在忽视过去。
今年，李将首次以成年人​​的身份与父亲一起参加游行。
橙带会成员。
为了庆祝这个特殊的日子，他获赠了一个
项圈，他将终生佩戴。
他的一生。
这是表明我是分会成员的象征。
看？
看看这是什么。
感觉如何？
简直让人起鸡皮疙瘩。
你知道，这真的很……
感觉不太真实。
你知道？
他现在正在成长为一个男人。
他不再是孩子了，现在他是一位
资深成员
小屋。
现在身边跟着一个大块头，感觉有点怪怪的。
作为一名高年级学生。
要乖。
达伦和李与其他兄弟会成员会面
地点在市中心
拉斯库尔，贝尔法斯特最忠诚的居民之一
归属于英国王室的地区。
香肠、培根、酥皮点心、棕色酱汁，还有
大量的啤酒。
绝不投降。
李将首次扛起
会所的旗帜。
我一直在这里的前线，这对我来说是莫大的荣幸，对我来说是莫大的荣幸。
这是我第一次来到这里。
时间。
手捧圣经和橘子，我们被教导要尊重两个人
荣耀归于上帝和女王。
在信奉新教的国王奥兰治的威廉的旗帜下……
以及……
铜管乐队奏响节奏，游行队伍出发了。
数百人前来为橙衣军团加油助威。
李的母亲莉兹被这个节目深深打动了。
你要照顾好他，确保他一切安好。
他永远都是我的宝贝。
除了民间传说之外，这些游行也起到
展示力量的作用。
对于新教社群而言。
这些事件在警方严密监控下进行，
因为与天主教徒的冲突
经常发生。
由于新冠疫情，今年的游行仅限于新教徒聚居区，但是
演讲仍在进行中
宗派的。
我们是新教徒，我们热爱橙色。
看看这红、白、蓝三色。
我们来自北爱尔兰，不是爱尔兰。
这些爱尔兰人想夺走我们的
文化。
这不对。
我们是英国最爱国的地区，
北爱尔兰。
没有其他人。
我们。
我们要想在这里实现和平，唯一的办法就是
把爱尔兰人赶出去。
我们投降。
游行结束时，演讲中充斥着对……的旧怨。
天主教徒们，谢谢。
并向南北战争的英雄们致敬。
请记住，我们就是当年挺身而出对抗恐怖分子的同一批人。
1969年。
我们过去、现在、将来永远的口号是：绝不投降。
欢呼声 和平协议签署近25年后，一些
过去曾实施袭击和暗杀的准军事组织仍然
积极的。
其中包括新成立的爱尔兰共和军，这是臭名昭著的爱尔兰共和军的复兴。
共和军
个人退休账户（IRA）。
在争取独立的斗争中，他们
仍然发动袭击，例如2019年1月发生的袭击。
伦敦德里法院。
据说这个恐怖组织
有一个政治幌子。
极左革命政党名为
Surat，在爱尔兰语中意为“自由”。
帕迪·加拉格尔是其发言人。
所以这显然是一个支持爱尔兰共和军的迹象，我猜想。
军队。
沿着这条路行驶时，我注意到
出现了一个标志
最近几天。
你能解释一下什么是爱尔兰共和军吗？
这有点难。
他们，嗯，根据英国在这里实施的一些法律和法规
政府。
根据你所说的话，你可能会
锒铛入狱。
就是这样。
是因为爱尔兰共和军
实际上早在2004年就解散了吗？
不，它们仍然存在。
在苏拉特总部的墙上，
一幅巨大的壁画美化了暴力，并诉说着……
一场未完成的革命。
在某种程度上，它看起来可能相当具有攻击性。
然而，这是指……
爱尔兰仍处于英国统治之下这一事实
占领意味着革命将不会结束，直到英国撤离。
爱尔兰，直到爱尔兰不再存在
更长时间未被英国占领。
党部办公场所宛如一座博物馆，
专门纪念武装斗争。
这是由共和党政治犯制作的十字架。
有许多政治犯
被关押在英国和爱尔兰的监狱中
目前州立监狱的情况。
塞雷特和新成立的爱尔兰共和军
将对这起悲剧负责
莱拉·麦基之死
29岁的天主教记者，于2019年4月18日遇害。
2019年4月18日
当晚，这位记者正在报道伦敦德里发生的
骚乱。
人群中一名枪手突然跳出来，向警察开枪。
但他失手了，子弹击中了那名年轻女子的头部。
悲剧发生几天后，新成立的
爱尔兰共和军承认了其
责任
爱尔兰新闻报道。
周四晚间，在全副武装的英国军队入侵克雷根河之后
挑衅的王室军队
骚乱发生时，爱尔兰共和军部署了我们的志愿者
参与镇压。
在攻击敌人的过程中，莱拉·麦基不幸阵亡。
麦基在站立时不幸牺牲。
在敌军旁边。
IRA向合作伙伴、家人和……致以最诚挚的歉意。
莱拉·麦基的朋友们为她的去世感到悲痛。
近三年来，记者的妹妹尼古拉一直在努力争取……
查明凶手的身份。
背景中你看到的所有文字，都是她给出的建议。
惠及所有年轻人，
重要的是，情况不会永远如此，
会好起来的。
事件发生三年后，无人被定罪。
我们知道当时有超过100人。
莱拉遇害当晚，地面上有些人知道是谁干的。
杀了她。
当晚在场的人中，没有一个人站出来为莱拉说话。
由于缺乏目击证人，警方调查
被延误了。
尼古拉决定发起征集证人的行动。
她直接给附近所有居民写了信。
近8000封信件寄往了
克雷根及其周边地区。
有多少人回复了你？
没有任何。
一个也没有。
以及新成立的爱尔兰共和军强加的谋杀案
威胁着任何人
与警方交谈。
谋杀案发生几天后，附近挂起了一块告示，警告所有人：
告密者将被处决。
无论他们的诗句排练得多么熟练
无论旧的诗句排练得多么熟练
来自语言
20世纪70年代他们使用……
这并非他们的真正意识形态。
这只是犯罪的伪装。
就是这样。
他们是流氓团伙。
确信苏雷特党和
新爱尔兰共和军勾结后不久
悲剧，
记者的亲属将沾满红漆的手放在派对上
总部。
盯着他们的人是托马斯·马隆，
他是新成立的爱尔兰共和党的头目嫌疑人。
军队。
与他所在政党的其他12名成员一样，帕迪
最近因涉嫌以下罪行被捕：
掌握有关凶手的信息。
你是否明白，家属可能很想知道是谁干的？
再说一遍，这最终取决于家属是否愿意
寻求正义。
我无法代表利尔·麦基的家人发言。
麦基的家人。
我无法代表爱尔兰共和军发言。
他们实际上已经道歉了。
因意外杀死利尔·麦基。
就我个人而言，我不会建议任何人在占领区内报警。
爱尔兰。
如果你看看那些曾经……的人
联系警方或向警方报案。
还没有……
可以删掉那部分吗？
因为我正在思考。
佩蒂恢复了过来，但那条信息仍然
具有威胁性。
如果你回顾历史，
那些向英国犯罪组织提供情报的人
双方均已交战
凭借来自工人阶级社区的力量，
来自他们自己的社区。
所以，再次强调，从历史经验来看，这
非常……
不推荐。
但你觉得这听起来会不会像是一种威胁？
当然，不是为了我自己。
但纵观历史，
告密者的生活并不好过。
据英国情报部门称，仍有十几个
准军事组织活跃在
北爱尔兰，双方都是如此。
在他们政治外衣和
身份认同之下，他们中的大多数人现在
一些特别引人注目的犯罪组织
参与毒品贩运。
在贫民窟，警察只驾驶装甲车巡逻，
这些准军事部队
各派势力横行，恐怖统治。
并强制执行他们的法律。
我们先在这里掉头，然后
从那边回来。
16岁的摩根，
一年前，他的人生发生了翻天覆地的变化。
汽车，令人恐惧。
就好像，每当敌人出现的时候，
他们就一直处于恐惧之中。
我儿子就是在芬奇基遭到袭击的。
2020年9月，这名天主教男孩和两个朋友一起偷了一辆滑板车。
新教徒聚居区。
不幸的是，这栋房子属于一位准军事组织领导人的儿子。
那名男子试图殴打并惩罚他们。
他打错了人，因为他还击了，
事情就是从这里开始出错的。
自那次事件以来，摩根每次经过这里时都处于危险之中。
新教徒聚居区。
我的朋友们以前住在，因为
发生的事情，顺便说一句，你
你知道，书店彼此之间互相竞争，这很令人难过。
不久之后，就因为这起简单的盗窃案——
一辆摩托车——准军事部队提出
摩根和他的父母因此受到惩罚，以示忏悔。
这
他们拒绝了。
他们会换掉她的双手……
倒不是说你永远不会，你可能
永远不会再打拳击了。
你知道，你根本没法工作，
因为你的手会被压碎。
被撕成碎片，这就是他们的，这就是他们的
正义。
他们就是这样对待自己社区的人的。
这就是他们……
他们向自己社区的人们灌输恐惧。
几天后，警方打电话给他们，
警告他们可能发生袭击事件。
这是我儿子收到的来自警方的威胁，
警方告诉我们他受到了……
来自效忠派的惩罚威胁
准军事组织。
报道称，警方已收到情报，称准军事组织想要……
对我的身体进行某种形式的惩罚性攻击
儿子完全惊呆了，因为我以前从未见过这种东西。
然后他们就走了。
这样做是为了提高您的安全性。
事情大概就是这样。
我很生气，警方没有采取更多措施来阻止这件事。
这种行为在这个国家已经习以为常。
这已经成为一种普遍现象，每个人都应该
就此释怀。
如果放任不管，摩根的父母会花700欧元来装备他们的……
房子里装有监控摄像头。
自那以后，这个家庭就一直生活在
恐惧和与世隔绝之中。
即使我们的房子像现在这样遭到袭击，
我也不会抱有任何希望
警方会认真对待此事。
或者冒犯那些做过这件事的人。
或者说，感谢上帝我不住在这里，因为
我会吓坏的。
我真的会吓坏的。
尽管摩根的父母提出了投诉，但尚未采取任何法律行动。
在天主教共和党人聚居的福尔斯路社区，
这里是世界上最贫困的社区之一
贝尔法斯特，斯蒂芬，一位社会工作者，与……作斗争
准军事组织对青年的控制。
我从小到大除了炸弹、子弹、伤痛和仇恨什么都不知道。
我知道青年工作在帮助年轻人取得成功方面卓有成效。
斯蒂芬谴责他们设立的平行司法体系。
以及他们对自身社区实施的惩罚性袭击。
这是指年轻人受到准军事组织的惩罚。
因参与犯罪行为。
但它真正的本质是……
虐待青少年。
2015年至2021年间，共发生468起虐童事件。
警方记录的数字无疑被低估​​了。
斯蒂芬和社交
该地区的工人，准军事组织
通过发布信息来指定他们的目标
在线列表
这只是众多清单中的一个。
目前大约有三个列表。
致贝尔法斯特及周边地区所有毒贩：
我们有您的地址。
停止向街头贩卖毒品，
毁掉我们孩子的未来。
这是对尚未被点名的所有人的最后警告。
如果你不停止贩卖死亡，
那么你将被立即处决，无需任何警告。
准军事部队的控制如此强大，以至于一些
目标人物会主动现身。
被殴打，甚至更糟。
膝盖中弹。
受害者知道这一天即将到来。
帕帕拉法特有很多受害者。
帕帕拉法特。
也许他们会穿短裤，你知道，
因为那样会更方便。
或许他们会带上毛巾之类的东西。
他们之前服用过很多止痛药。
为了对抗这种祸患，斯蒂芬和
其他成员参与了一项事工。
司法预防运动
在黄金时段播出。
我们得走了，儿子。
在这段视频中，一位母亲收到一条信息，
命令她带儿子去参加一个会议。
地方。
我爱你。
这段视频是从四个不同的
角度拍摄的。
母亲、受害者、准军事人员
以及证人。
它的口号是：准军事组织不会保护你，他们只会控制你。
面对这种惩罚性袭击现象，北爱尔兰政府
资助协会
直接与准军事组织谈判，
就像在伦敦德里这里一样。
约翰是一位天主教调解员。
今天他将与基兰会面，基兰是独立准军事组织袭击事件的受害者。
一年前。
他被指控走私毒品。
希望我知道该把它放在哪里。
他们使用了什么？
什么武器？
我们用了火箭筒和镐。
正确的。
然后，正如你所看到的，那条腿几乎就耷拉下来了。
290针。
那可是件大事。
那次治疗持续了一年，而且我
现在还在接受治疗。
那真是一场糟糕透顶的战斗。
你在医院住了多久？
我第一次住院住了八周。
然后，我的左腿做了八次大手术。
我的右臂和右脚踝都植入了钢板。
基兰再次受到准军事组织的威胁。
他来找约翰帮忙。
你收到过来自？的威胁
来自北爱尔兰警察局？
PSNI，他们仍然在费斯利。
啊。
他们说了什么？
那是北费斯利女王的住处。
截至目前，我们仍然不知道费斯来自哪里。
准军事组织同意与约翰对话的原因是
因为他的过去。
内战期间，他为爱尔兰独立而战。
他因非法持有重机枪被判入狱四年。
我们尝试做的是解决我们自己社区内部的问题，
而不真正地。
牵涉到警察之类的。
我们也会与这些人交谈，因为
我们相信还有其他方法可以解决问题。
问题，我们已经解决了。
这里有超过1000例病例。
尽管希亚兰几乎失去了腿的功能，但他似乎仍然为自己的袭击行为辩解。
这本来就不正常，但无论如何，
你需要一支警察队伍。
如果警察无法维护当地治安，那就必须有人来维护治安。
这就是我的理解。
这些团体，
告诉我的是，他们告诉我的是一些武装团体，他们告诉我的是……
告诉我他们正承受着来自以下方面的压力：
人们
他们的地区。
他们会采取措施应对这种反社会行为或毒品问题。
约翰谴责了这些袭击事件，但他拒绝
谴责肇事者。
你是否展现了这一点……
因为你了解这些武装团体，而且
你知道谁是其中的成员，所以你可以
或许应该去报警，告诉他们他们是谁。
我？
我是一名爱尔兰共和主义者，我永远、永远都不会那样做。
绝对不可能。
共和党人中也有这种不成文的规定。
我们不相信……
我不相信英国统治下的国家，你知道吗？
只有2%的准军事袭击事件嫌疑人被定罪。
为了更好地了解这些派系的运作方式，
我们联系了其中一位前成员。
成员。
这个人被迫逃离北爱尔兰，
现在藏身于某处。
英国。
亚历克斯二十出头。
他曾在基督教新教联合主义准军事组织中待了十年。
他现在受到来自其前组织的死亡威胁。
拥有真正的社交生活。
我不想去打仗，因为……
我不想碰到任何比我职位高的人，因为我
我一直试图远离他们。
所以，是的，我还是会回头看，
还是会看看有没有人。
几辆车都在看着我。
十几岁时，亚历克斯被阿尔斯特志愿军招募。
这支队伍有7500人。
新教徒和
效忠派团体。
他们会盯上那些家庭生活破碎的青少年。
有一天，我的一个家人也加入了进来。
我答应了。
我被接走，带到一个地方，
然后从一辆车换到另一辆车上，
带入
另一个地点。
然后有人出来救我们。
我们被带进一个房间，里面有一对面具，其中一个面具上的人坐在……
一张包含联合体的表格
杰克身上带着一本圣经。
所以我不得不向他宣誓效忠。
只有我和他。
他成了这个准军事组织的线人。
你会接到一个莫名其妙的电话，内容可能是：
因贩毒而受到惩罚性殴打，或者
聚会太晚了。
我也派出过外国人。
然后，当你开始晋升时，接到一个电话，让你去枪杀某人。
腿。
贝尔法斯特是个很小的地方。
所以大多数时候，你都认识和你打交道的人。
这并不难。
你在殴打你的同学
而他根本不知道你是谁，而你
不想做，但又不好意思拒绝这些人。
你没办法拒绝他们。
他犯下的罪行之一
尤其让他至今仍感到痛苦不堪。
我们在他家，每个人都拿到了
拨动按钮，还有人拿着锤子……
出色地。
我们把门关上，然后那人就进了客厅。
每当他打开笔记本电脑，
很快就能发现那是一个男孩。
那家伙正冲我们大喊大叫。
他是个卑鄙无耻的恋童癖混蛋，我简直是在暴打他。
后来他把那人打得
腿伤很重，胫骨都露出来了。
他的膝盖。
信不信由你，每次我们离开家的时候，
外面都有人在欢呼。
我们把那家伙拖出来，把他扔在了
街上。
亚历克斯决定出庭作证，揭露这些犯罪团伙的虚伪行径。
他们自己管自己的社区，他们却在
袭击自己的社区，他们
他们仍在贩毒，仍然在招募
青少年替他们干脏活。
没错，他们是披着国旗的流氓。
他们使用英国国旗和爱尔兰国旗作为掩护，
就好像
他们仍然是准军事组织，他们
仍在为北爱尔兰而战。
他们是统一的爱尔兰。
但他们不是，他们只是黑帮分子
贩毒、虐待儿童。
由于受到前老板的死亡威胁，
亚历克斯永远无法返回北爱尔兰了。
在贝尔法斯特，在新教徒聚居的老虎湾区，
一名男子正在为领导权而奋斗。
远离北爱尔兰青年
仇恨和社区分裂。
库珀是一名新教徒，也是一名拳击教练。
一、二，滑倒。
让他们重新回到困境中去。
把它们放回去。
它位于新教徒聚居区。
我想，来的大多是新教徒。
但我们从不，我们从不寻求宗教信仰。
孩子们走进门。
我们只是把他们带进来，我们不问他们是什么，他们是谁。
我们邀请他们进来。
本俱乐部欢迎所有人。
所以当他们在这里的时候，他们就无法在外面惹事了。
希望他们离开这里的时候，
他们太累了，会去做任何事。
没事了，回家睡觉吧。
库珀每月两次与邻近俱乐部组织拳击比赛。
天主教社区。
谢谢。
卡梅伦、卢克和约翰尼，你们还好吗？
我们要去和明星选手进行一次
切磋。
好了，带着你所有的装备，别
到了这儿之后让我难堪，告诉我
你肯定忘了什么事，不然我就要
一拳把你的脸打烂。
你们每个人。
我们正从老虎湾穿过马路，
进入新洛奇天主教区。
就打算穿过界面。
准备过去练练拳。
他们这儿有个家伙大概60多公斤，
好吗？
所以要保持警惕，好吗？
谢谢你，马克。
不要贸然行动。
脚。
你出不去这里。
这些青少年从小就被禁止进入这些区域。
他们因宗教信仰而面临被攻击的风险。
15岁的杰伊第一次来到这里，
尽管他家离这里只有几个街区。
离开。
说实话，我感觉不太安全。
我来自伍德菲尔德，就在尚格尔上方，
你不会真的去那种地方。
通常情况下，就是这些。
这不是我的社区，事情也不是这样的。
事情就是这样运作的。
如果你不属于某个特定群体，
你就会被区别对待。
你不该去的地方。
更衣室里的气氛很轻松。
一进房间，被大约15个年轻的天主教徒包围着，杰伊就没什么可说的了。
说。
进去之前你可能会有点紧张，
但是他第一次会很享受和你在一起的时光。
冲床。
他只是喜欢他。
乐趣。
对吧，凯文？
我觉得下一个就是你了。
我同意。
约翰尼，也许下一个就是你。
轻便舒适，轻便舒适。
正确的。
不要跳。
直下。
正确的。
脚很锋利，脚很锋利。
浮空、佯攻以及任何类型的……
加油，继续前进！
康拉德，拜托。
我们会战斗到最后十分钟，加油。
快点。
停！是啊，伙计，那很好。
做得好。
嘿，兄弟，最近怎么样？
太好了，约翰尼。
啊，希望不是我的。
我的头发确实有点稀疏。
其实我觉得我没有流血。
但我没事。
血迹是康奈尔的。
那个名叫杰伊的年轻人刚刚打过架。
大家好，我来自基弗尔，我是一名天主教徒；我也来自布维因，我是一名……
新教。
所以，这是两个不同的社区，如果我
在那里，比如说，如果我们在外面
在那条街上，我们可能会擦肩而过，
然后可能会骂一句“该死”。
那么，你是在几岁时第一次遇到
那个人？
是的，我当时大概15岁左右。
我其实并不认识他们，但我见过他们，也有几个人认识他们。
刚才聊过了。
但一旦你和他们交谈起来，
你就会意识到，他们其实和任何人一样。
否则，就无关紧要了。
更有趣的是，打个招呼什么的
他们有，进去，把脸凑上去。
另一个人待了几分钟。
在拳击台上而不是街头搏斗，
这是库珀想要传授的教训。
多亏了拳击，他才避免了卷入紧张局势。
我记得我第一个交手的拳手，
天主教徒，至今仍是我的朋友，40岁。
几年前。
嗯，就是像今天这样的情况，但我们
只是想让他成为其中一员。
他们正在打拳击，互相较量，
他们只是
最后我们还是成了朋友，你知道的。
我们无法通过拳击改变世界。
拳击，但我们当然可以提供帮助。
在贝尔法斯特，民众和身份认同堡垒之间的紧张局势持续存在。
与城市的平静形成鲜明对比
中心。
许多北爱尔兰人希望翻过小提琴这一页，并且坚决反对。
展望未来。
约翰和他的家人就是这种情况。
利物浦周日有比赛，所以我们
得把注意力转回到那场比赛上了。
约翰的职业生涯始于为
吉尼斯啤酒（Guinness）做销售员，吉尼斯是臭名昭著的爱尔兰啤酒。
过去一年，他一直掌管着
爱尔兰历史最悠久的威士忌品牌之一。
麦康奈尔威士忌，创立于
1776年的贝尔法斯特。
这位商人心事重重。
今天是个大日子。
我们要去酿酒厂。
我们将要去见见建筑师基兰·迪斯利。
然后我们就要过去，罗伊，
我和基兰要过去。
酿酒厂，A翼。
再见。
今天早上，约翰送儿子去圣马拉奇学院。
北爱尔兰最古老的天主教学校之一。
约翰也曾在那里学习。
北贝尔法斯特一所非常重要的学校，
而且，你知道，有家人在身边真是太好了。
这是这里每个人的传统。
你可以看到……
这是一栋美丽的古老建筑，像是18世纪的。
真的，真的太棒了。
不？
好的。
好的，艾拉，祝你今天过得愉快。
再见。
是的。
好人。
真棒，多么好的一所学校！
随后他离开贝尔法斯特，南下前往
爱尔兰共和国。
这片区域被称为爱尔兰的边境地区。
爱尔兰。
自1998年内战结束以来，
边境一直开放。
我父亲在都柏林有亲戚，我
清楚地记得开车北上，当时……
拜访了我的
亲属。
然后我们会驾车排成一列，来到英国陆军的检查站。
通过检查站需要时间。
我们现在的情况好多了。
行动自由。
约翰参观了这个存放着爱尔兰珍宝之一的仓库。
你知道，他们都是30岁左右的人。
所以这六个酒桶里的酒都是30年陈酿。
这些是……
就我们这个年份的麦芽威士忌而言，绝对是顶尖之作。
它已经有30年历史了，当你回想
30年前你在做什么，真是……
难以置信，液体竟然还在那里。
他的酿酒厂目前位于岛屿南部，但约翰希望
把他带回他在贝尔法斯特的家乡。
我为自己是爱尔兰人而感到自豪，也为能
将爱尔兰威士忌销往世界各地而感到无比自豪。
当我们建成那座酿酒厂后，我们将
就能从贝尔法斯特进口爱尔兰威士忌了
第一次
近百年来。
约翰想在他童年时代的街区，靠近他以前的住处，建立这家酿酒厂。
位于克拉姆林路旧监狱内的学院，
一
内战中最具代表性的遗址
教练，你好吗？
嗨，约翰，很高兴见到你。
见到你真高兴，兄弟，见到你真高兴。
欢迎回来。
一切都好，一切都好。
约翰和他的朋友艾德里安（现为体育老师）一起回忆起这段颇为精彩的经历。
时期。
我记得我们那时候，吉尔伍德兵营，
那里是陆军兵营，
直升机不停地起降，
你知道，一天到头，每小时都在起降。
监狱是……
你知道，里面关满了囚犯。
你们关押着共和党战俘，保皇党战俘。
我记得有一次，监狱里真的发生了一场抗议活动。
抗议者包括……
保皇党人和共和党人，他们
某种程度上
他们上了屋顶，在屋顶上待了
两天，差不多是这样。
抱怨设施问题，
他们当时所处的境况。
约翰现在要和他的建筑师基兰见面。
你好吗？
很高兴见到你。
是的，一切都好。
是啊，好久不见。
耗资2000万英镑用于翻新这座建筑。
这并不容易，但我认为我们已经有了
建成并完工项目的愿景。
绝对值得。
我们将坐在会议室里，喝一杯麦康奈尔葡萄酒，庆祝一切。
这是我们所有人为这个项目付出的辛勤努力的成果。
工作。
将在几个月后开始，持续两年以上。
这个项目雄心勃勃。
约翰希望每年吸引超过12万名游客。
嗯，我的意思是，这栋楼，这片城区，
是我来自的地方，北边。
贝尔法斯特。
它有着一段坎坷的历史，一段
引人入胜的历史，以及一个非常光明的未来。
未来。
一个新的旅游景点将改变这座饱受战争蹂躏的城市的面貌
身份认同
分配。
以及和平依然脆弱的地方。